Repository: kudosmax/Kiwa
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# menu.about
source: About Kiwa
ko: Kiwa에 관하여

# menu.settings
source: Settings...
ko: 설정...

# menu.quit
source: Quit
ko: 종료

# menu.quit.app
source: Quit Kiwa
ko: Kiwa 종료

# footer.settings
source: Settings...
ko: 설정...

# footer.about
source: About
ko: 관하여

# footer.quit
source: Quit
ko: 종료

# settings.title
source: Kiwa Settings
ko: Kiwa 설정

# settings.hotkey
source: Hotkey
ko: 단축키

# settings.symbols
source: Symbol Settings
ko: 부호 설정

# settings.launch.at.login
source: Launch at Login
ko: 로그인 시 자동 실행

# settings.language
source: Language
ko: 언어

# hotkey.change
source: Change
ko: 변경

# hotkey.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# settings.language.system
source: System Default
ko: 시스템 설정

# settings.language.restart.title
source: Restart Required
ko: 앱 재시작 필요

# settings.language.restart.message
source: The app needs to restart to apply the language change.
ko: 언어 변경을 적용하려면 앱을 재시작해야 합니다.

# settings.language.restart.now
source: Restart Now
ko: 지금 재시작

# settings.language.restart.later
source: Later
ko: 나중에

# symbols.header.opening
source: Open
ko: 여는 부호

# symbols.header.closing
source: Close
ko: 닫는 부호

# symbols.header.label
source: Name
ko: 기호명

# symbols.header.usage
source: Usage
ko: 용도

# symbols.closing.none
source: (none)
ko: (없음)

# symbols.add
source: Add Symbol
ko: 부호 추가

# symbols.reset
source: Reset to Defaults
ko: 기본값으로 초기화

# symbols.reset.title
source: Reset to Defaults
ko: 기본값으로 초기화

# symbols.reset.message
source: All symbols will be restored to default settings.
ko: 모든 부호가 기본 설정으로 복원됩니다.

# symbols.reset.confirm
source: Reset
ko: 초기화

# symbols.reset.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# edit.add.title
source: Add Symbol
ko: 부호 추가

# edit.edit.title
source: Edit Symbol
ko: 부호 편집

# edit.slot
source: Slot:
ko: 슬롯 번호:

# edit.preset
source: Choose from Presets
ko: 프리셋에서 선택

# edit.opening
source: Opening:
ko: 여는 부호:

# edit.opening.placeholder
source: Paste or choose preset
ko: 붙여넣기 또는 프리셋 선택

# edit.closing
source: Closing:
ko: 닫는 부호:

# edit.closing.placeholder
source: Optional (for paired symbols)
ko: 선택 (쌍 부호용)

# edit.label
source: Name:
ko: 기호명:

# edit.label.placeholder
source: Symbol name
ko: 기호명

# edit.usage
source: Usage:
ko: 용도:

# edit.usage.placeholder
source: Usage description
ko: 사용 용도

# edit.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# edit.save
source: Save
ko: 저장

# accessibility.title
source: Accessibility Permission Required
ko: 접근성 권한이 필요합니다

# accessibility.message
source: Kiwa needs accessibility permission to insert text into other apps. Please grant permission in System Settings.
ko: Kiwa가 다른 앱에 텍스트를 삽입하려면 접근성 권한이 필요합니다. 시스템 설정에서 권한을 허용해주세요.

# accessibility.open.settings
source: Open Settings
ko: 설정 열기

# accessibility.later
source: Later
ko: 나중에

# about.description
source: Typographic symbol input tool for Korean academic writing
ko: 한국어 학술 글쓰기를 위한 타이포그래픽 부호 입력 도구

# preset.paper
source: Single Corner
ko: 홑낫표

# preset.book
source: Double Corner
ko: 겹낫표

# preset.work
source: Single Angle
ko: 홑화살괄호

# preset.film
source: Double Angle
ko: 겹화살괄호

# preset.quote
source: Double Quotes
ko: 큰따옴표

# preset.emphasis
source: Single Quotes
ko: 작은따옴표

# preset.emdash
source: Em Dash
ko: 줄표

# preset.middledot
source: Middle Dot
ko: 가운뎃점

# preset.ellipsis
source: Ellipsis
ko: 말줄임표

# preset.paren
source: Parentheses
ko: 소괄호

# preset.bracket
source: Brackets
ko: 대괄호

# preset.brace
source: Braces
ko: 중괄호

# preset.heavy.bracket
source: Heavy Brackets
ko: 굵은 대괄호

# preset.tortoise
source: Tortoise Shell
ko: 거북이괄호

# preset.horizontal.bar
source: Horizontal Bar
ko: 가로줄표

# preset.tilde
source: Tilde
ko: 물결표

# preset.paper.usage
source: Film, song, paper, poem titles
ko: 영화, 곡, 논문, 시 제목

# preset.work.usage
source: Alternative to 「」
ko: 「」의 대체 기호

# preset.book.usage
source: Books, newspapers, journals, albums
ko: 책, 신문, 학술지, 앨범

# preset.film.usage
source: Alternative to 『』
ko: 『』의 대체 기호

# preset.quote.usage
source: Direct quotation
ko: 직접 인용

# preset.emphasis.usage
source: Emphasis, indirect quotation
ko: 강조, 간접 인용

# preset.emdash.usage
source: Aside, transition
ko: 부연, 전환

# preset.middledot.usage
source: List separator
ko: 열거 구분

# preset.ellipsis.usage
source: Omission, trailing off
ko: 생략, 여운

# preset.paren.usage
source: Supplementary info
ko: 보충 설명

# preset.bracket.usage
source: Editorial addition
ko: 원문 보충

# preset.brace.usage
source: Grouping
ko: 묶음 표시

# preset.heavy.bracket.usage
source: Emphasis grouping
ko: 강조 묶음

# preset.tortoise.usage
source: Annotation, reference
ko: 주석, 참고

# preset.horizontal.bar.usage
source: Dialogue, range
ko: 대화, 구간

# preset.tilde.usage
source: Range, approximation
ko: 범위, 약(約)
